Então, perguntei para asseverar as informações, no tocante aos horários, pois talvez possa ter ocorrido alguma alteração e eu não saiba. No entanto, segue-se o mesmo horário.

O Sr. Dejauma levou ao conhecimento da minha mãe uns dias atrás, inclusive ele foi até à outra residência nossa passar essas informações. Do fato, ele relata que eu estava furando a parede e numa dessas ocasiões o neto dele acordou, e isso ocorreu às 13h00. Consoante ao que ele diz, o vizinho que mora no respectivo apartamento, acima de nós, também havia se incomodado devido ao barulho da furadeira às 08h00, pois ele é enfermeiro e trabalha no período noturno. Pediu mais empatia...

Entendo perfeitamente o fato do rapaz trabalhar à noite, sei que é complicado. Mas, observa-se que todos os fatos ocorreram dentro do horário. Por razões que estão além do meu querer, tive que furar no primeiro horário que era permitido pelo condomínio, uma vez que eu havia outros compromissos nos horários posteriores. Na verdade, em um dos dias furei até 30 minutos após o início do horário permissivo.  

É que assim, uma das pouquíssimas ocasiões que tivemos que reportar ocorreu na sua gestão, que foi aquela situação do hall. Foram situações que realmente estavam insuportáveis. Nunca passamos por aquilo, onde cria-se um conluio e fazem do hall (área comum) como extensão do próprio apartamento. Possuímos as áreas que atendem à finalidade de lazer. Toda área comum deve atendar à sua finalidade. Na época eu não estava mais morando aqui e a minha mãe tinha passado novamente por alguns problemas devido à depressão. Ficou internada durante um tempo em um hospital e quando retornou para o apartamento nos deparamos com àquela situação, mas só fomos reportar ao senhor muitos meses depois, tive que me deparar com ela chorando para decidirmos de fato conversar com você e explicar a situação. Inclusive ela tinha diversos vídeos que foram sendo registrados ao longo de meses. 

Mesmo sabendo que não fiz nada de errado, eu também precisava da mesma empatia que o Sr. Dejauma me pediu naquela época quando mais precisávamos. Minha mãe foi internada após uma ligação efetuada para mim da assistente social dizendo que ela estava a atentar contra a própria vida. Como dito, isso tudo foi há poucos meses da reclamação que fizemos para o senhor naquela época.  

Numa outra ocasião, durante a pandemia, tive de assinar ata contra um vizinho devido à um problema semelhante, porém, era um caso mais isolado que envolvia apenas um vizinho e não vários. Menos mau.

Sabemos que morar em condomínio não é fácil, precisamos ter jogo de cintura e procurar não levar tudo ao pé da letra. Há momentos na vida que temos que reconhecer o erro e concertá-lo. O problema é quando incorremos em erro acreditando estar certo, por ignorância ou conveniência. Não sei qual dos dois se aplicam à essa situação da furadeira que relatei.

Tivemos dois contratempos que precisamos formalizar depois de décadas morando aqui. Bem dizer, estou há uns 28 anos neste condomínio. Talvez seja um dos mais antigos, quiçá o mais antigo. Claro que isso não me dá mais direito, tampouco me torna mais especial do que qualquer condômino. Eu cresci nesse condomínio, fiz muitos amigos, parte da minha história está aqui. Tenho imenso carinho por este lugar e posso dizer com propriedade que você tem feito uma boa gestão. E foram pouquíssimos durante todos esses anos. Como a Dona Bina e o Rui, entretanto, o Rui não conseguiu lidar com a negatividade de muitos vizinhos na época, o que levou à sua renúncia. Ele tinha muitos planos, na época ainda se falava em reformar a quadra ou estender o fundo para fazer um campinho de futebol, entre tantos outros projetos. 







Fiquei desconfortável com a situação, pois além de eu estar no meu direito, somos flexíveis com ambos. Que fique claro, não estou formalizando uma reclamação contra nenhum deles, mas existem situações que ocorrem que acabamos sendo flexívies, justamente para não ter um dissabor ou atrito com vizinhos. Caso, houver 
- 
